少女はなんやかんやの理由(まだ考えてない)で森の中に迷い込む。森の中をさ迷ううちに、ひとつの神社を見つける。神社で休ませてもらおうと思って鳥居をくぐると、あたりは一瞬で真っ暗闇になった。そこは、一日中、日の昇らない森(異世界)へと続いていた。
少女はある狼に襲われそうになる。しかし、狼は少女と言葉が交わせるとわかると、食べない代わりに、この森の朝を探してくれないか？と持ちかける。
森には、恐怖のメロディが存在する。その曲がどこかから聴こえてくると、その「影」は発生する。その「影」に飲み込まれると、「影」の一部となってしまうという。
月と星の光だけの世界で少女はさまざまな動物達と出会い、この世界の朝を探す。「影」とはどんな存在なのか、太陽はどこに眠っているのか。そして、はたして少女は元の世界に戻れるのか。

最終的には
異世界の住人全員が「影」に飲み込まれ、世界が完全な闇となるBADEND、異世界に残るEND、元の世界に戻るEND、元の世界に戻れるんだけど、異世界の住人が犠牲となる準BADEND、元の世界にいながら異世界の住人が付いてくる幸せENDとか色々と妄想してる。

落ちはまだ甘いけど、
｢影」とは少女の心の闇とリンクしている、そもそも異世界は少女の心が作り出した世界だったとか。朝とは、心の闇が消えること、とか。月は絶望の中の希望を表す、とか。