少女はある森の中に迷い込む。
日が暮れる前に家へ帰らなくてはと、森の中をさ迷ううちに、あたりは一瞬で真っ暗闇になった。
いつの間にか少女は、一日中、日の昇らない森(異世界)に迷い込んでしまっていた。

わけのわからないまま歩いていると、少女は黒く蠢く謎の「影」に襲われそうになる。直感的に良くないものだと気づいた少女は、とにかく森の外に出なくてはと必死で逃げた。

少女はある一匹の狼と遭遇する。
前方には狼、後方には謎の「影」。絶体絶命と思えたが、狼は少女と言葉が交わせるとわかると、少女を「影」から救った。
そして、この森の朝を探してくれないか？と持ちかける。

狼は少女にこの森のことを教えてくれた。
この森に夜が来なくなって、もう一年になるという。
森には、恐怖のメロディ(鐘の音からはじまりたい)が存在する。その曲がどこかから聴こえてくると、その「影」は発生する。
その「影」に飲み込まれると、「影」の一部となってしまうという。

月と星の光だけの世界で少女はさまざまな動物達と出会い、この世界の朝を探す。
「影」とはどんな存在なのか、太陽はどこに眠っているのか。
そして、はたして少女は元の世界に戻れるのか。

｢影」とは少女の心の闇とリンクしている、そもそも異世界は少女の心が作り出した世界だった。朝がくることとは、心の闇が消えること。月は絶望の中の希望を表す。

<キャラクター>
・少女(主人公)
・狼（賢者、導き手）
・フクロウ
・鹿
・
・

・影（悪役）

<ENDING>
・異世界の住人全員が「影」に飲み込まれ、世界が完全な闇となるBADEND
・異世界に残るEND
・元の世界に戻るEND
・元の世界に戻れるが、狼が影に飲み込まれるEND
・元の世界にいながら異世界の住人が付いてくる幸せEND

<少女について>
少女はある音楽家の家系に生まれた。父親は作曲家、母親はピアニスト。
少女の母親は1年前に亡くなったが、その影響で父親の作る曲は暗いものばかりになった。
もちろん、作曲家として評価されなくなり、父はどんどん落ちていった。
自分がかつてのような音楽を作れないことに葛藤し、狂ったように曲を作り続ける日々。娘に対しては無関心となった。

ハッピーエンドでは、少女は父親に向き合う。
「お父さん。私の声が届きますか？聞いてほしい曲があるの。」

「影」が発生するメロディとは、母親が死んでから父親が作った狂気的な音色だった。
太陽は「影」の一部になりかけていた。「影」を浄化するには、父親がかつて(母親がいたころ)少女に作ってくれた曲を奏でることが必要だった。
救いの曲を奏でると、少女は思い返す。この曲をもらった日、確かに父は自分を愛してくれていた。きっと父も母を亡くして、孤独で寂しいはずだった。向き合わなくては、現実と。今度は私がこの曲をお父さんに贈る。

<母の死>

<異世界の住人>
狼は、かつてお父さんが買ってくれたぬいぐるみにそっくりだった。
ハッピーエンドでは、日常に戻った少女のそばにはぬいぐるみがいて、喋るといい。

<森>


<伝えたいこと>
孤独であることの寂しさ
家族愛

<メモ>
・夜の森、月明り、湖上の月
・恐怖のメロディ?救いのメロディ
・?和風 〇洋風のため、鳥居は?
・洋館とかあってもいい